いくらですか
娘
この手の串は普通ではない
私のこの玉
それは湖の妖たちが自分の子供のために
自分の片目をくりぬいた
ドブガイの中に入れて育てたもの
妖を退治し邪気を鎮める
絶対霊験あらたか
バカを騙すのか物語を作るのか嘘をつくのか
何の詐欺師だ
本当に見識がない
どう思う?
きっと誰かがそれを買いに来るだろう
5千両
私は買った
二度と湖の妖を
子供に冬を越させるために
もう一方の目をほじくった
娘
私がずっと待っていた人
あなたです
あなたは私を知らない
べきである
覚えてるよ
昨日の夜
水中から人にすくわれた時
覚えてるみたい
私はここにいた
湖の妖の話をしたことがある
私はまたこの真珠を
娘を1人あげた
この娘
あの娘は私です
私は柳梢と申します
あなたは
洛歌
柳のこずえ
月に柳のこずえが立つ
いい名前だな
あなた
何て呼んだ?
洛歌
ただあなたはすべて忘れて
どうやって呪文を解くんだ?
これは本当に覚えていません。
浮き沈みの時に見たような
覚えてる
誰かに借りがあるようだ
だから
だから私はそれを捕まえました
申し訳ありません
つぶれた
陸離があなたに残した宝物
いいえ
どうしたの？
これ
これは本当に私があなたに借りがあるのです。
申し訳ありません
私はこれを
これはこれは
これをあげる
そしてこれもあげる
私が弁償したと思って
全部あげるよ
泣かないでくれ
私は何もいらない
私はあなただけ
あなたは私を要します
私に頼んでもいいよ
でも本当は
実は
実は私はそんなに高くありません
5千両はいらない
千両でいい
いいえ
銅板1枚でもよい
銅板1枚
陸離は柳のこずえに売った
いつまでも後悔しない
陸離という詐欺師
忘れたの？
私はあなたに銅板をあげたことがあります。
何を言っても話にならない
ずるいことをしてはいけない
回凡間
呪文を解く
私はこれらの言葉を覚えていません
あなたは今
ただこの世で災いを経験しただけだ
今回の災難を乗り越えた後
あなたはまだあの上の仙人になるでしょう
だれもが尊敬する
楽しそうに聞こえない
私は過去の日を覚えていない
今の私は
普通で普通ではない
凡人にすぎない
柳のこずえ
なぜかわからない
私
あこがれていない
あなたの言う神の生活
今の静かな安らぎ
とても自在に
柳のこずえ
今のままでいい
私と一緒にこの世にいてください。
歌は今あなたの曜霊のかけらのために
どれだけ苦しいか
愛する人は自分のために苦しむ
あなたは心が痛まないのですか。
傷つくぞ
私だったなんて
柳のこずえ
私は私の責任に直面しなければなりません
再び災難をこうむる
それは不可能だ
私たちは一緒にいられない運命にある
求めてはならない
このまま手を放すよりは
どこかに連れて行ってあげる
自分の目でこの三界を見てみろ
どれだけ君が必要か
私が先に彼らを手伝いに行きます
これ
どうしようかな
私は何かをすべきではないでしょうか。
そうらしい
このように
役に立たないよ
もう一度やってみます
兄貴
に救援物資を送る
助けて
適当に2回振る
彼らを全員送り出す
よし
急げ急げ急げ
はやい
柳のこずえ
やっぱり義姉はすごい
兄貴
あなた
覚えてる
そう使うんだ
姉さんはあなたが行方不明になったと言っているのではありません
どうしてここにいるの
あなたは昨日私にここに来て妖魔退治をすると言った。
彼を見つけた
彼を連れてきた
義姉
柳のこずえ
私はあなたを見てすぐに彼らを撃退しました
大丈夫ですか
義姉
兄貴はどうしたの？
彼
効かないのか
洛歌はいくつかの問題を修練した
前のことは覚えていない
だから
当分しかたがない
誰がお兄さんですか。
あなたは
あなたはあなたがさっき
兄貴はもう少しで死ぬところだった
どうして君は
あなたの義姉が寡婦を守ってほしいですね。
に耳を傾ける
この息
間違いなく兄貴だ
ただ
これはどういうことですか
ここ数日町ではよく人が行方不明になっている
私とジェーン兄はこのことを追跡しに来ました
真元を取る妖怪を発見
私たちは人を救うために来ました
妖怪もずるいとは思わなかった
ここに待ち伏せしていた
私の
何の役にも立たなかった
に見える
やはり方法を学ばなければなりません
君らを守りたかったのに
あなたたちが私を守るしかない
兄貴
あなたはすでに多くの人を守っています
人界全体
あなたに感謝しなければなりません
柳のこずえ
商宮主
あなたは彼を見つけました
この人は
知らない
あなたも知らないのね
見たことないよ
トラブルメーカー宮主
帰って仙人たちに伝えてください
私は立派な洛歌を仙人に上げます
仙居に送り返された
柳のこずえ
この花クジャクは誰ですか。
なかなか上品な顔をしている
この顔にはおそらく白ペンキを3斤塗ったのではないだろうか。
洛歌
あなたはすべてこのように幽霊の様子です
口がまだこんなにひどいのか
あなたははっきり見ました
あなたたちは私にはっきり見てくれた
本宮主天生麗質
どこから来たの3斤の白ペンキだよ顔に
商宮主
私たちに昔話をしに来たのですか。
いいえ
私には用事がある
互いに柳のこずえの娘を求める
お手数ですが私と一緒に他のところに移動してください
柳のこずえ
何
四季の碑はまた気が抜けている
はい
ロコはいない
あなたの血符だけが
邪物を制御して世に出た
わかってる
あなたは何粒取るつもりですか。
先に1粒取る
3日間保証できる
あなたが
3日以内
彼を成功させるために手伝う
そうでなければ
柳のこずえ
私はそれがあなたに不公平であることを知っています。
他に方法があれば
私もあなたを探しに来ません
ロ歌はありません
符珠は抑えることができますか
一粒の符珠
せいぜい三界を三日も支えるしかない
見てみろ
もし3日後に
ローグは二度と戻ってこない
四季の碑は完全に暴走します
三界の大乱
あなたが先に1粒取って
私はできるだけ洛歌を助けてそれらの昔のことを思い出します
そしてこの3日間
苦労するしかないでしょう
機嫌を損ねた
柳のこずえ
どこに行ったの?
商宮主
あなたを煩わす
黙り込む術を教えてくれ
私は私ができることを恐れています。
痛みが叫び出す
彼は私の叫び声を聞いた
悲しくなる
よし
これはあなたが抜いた5番目の符珠になります
それはあなたの生命体の元気を傷つけることができます
あなたの後
くれぐれも体を養ってください
安心して
柳のこずえ
法力がなくなる
柳のこずえさえ守れない
こんな感じですか
柳のこずえ
どうしたの？
君はどうしてこんなに弱っているのか
どこに行ったの?
私は大丈夫
商宮主に少し話をしたばかりです
うっかり転んでしまった
転んだ
どこに落ちたの
打撲傷なし
だめだ
あなたは私を抱いて歩いてください。
よし
ロコはあなたをどう思っていませんか。
彼は私の皮をはがしたいだろう
でも
彼は今力がない
ただにらむだけだ
お前は調子に乗ってろ
気をつけてその時に総勘定をする
さっさと封印しろ
よし
あれは何の花孔雀ですか。
彼は抜け毛を恐れないのか
義姉をしばらく連れ出して
こんなに傷ついて
つまり
洛歌上仙
力が回復したら
彼の毛を全部抜くんだ
はい
その城壁の上に置いて
彼に3日間かけてやる
はい
私はできます
私自身だと言っている
陸さんに謁見する
洛歌上仙を拝観する
柳のこずえ
彼らはこれは
彼らはあなたに感謝しています
人間を救った
ありがとう
当日武揚侯府
妖界に占領される
人間は危うく妖域になるところだった
でもあなたは自分の力で
武揚侯府結界を再建した
人間のエリートに休息の地を与えた
人間秩序を再建した
はい
兄貴は三界の英雄だ
三界の守護者
早く起きろよ
何か思い出しましたか。
なし
私はただ考えている
平凡な夫婦
どう生きるべきか
王ジェーン
あなた方凡人の夫婦
どうやって生活しているのか
そのまま生きていこう
わらぶきの家をいくつか建てる
何ムーかの畑を植える
ニワトリやアヒルを何羽か飼うのは難しくないでしょう。
難しくない
それはいい
難しくなければいい
洛歌
いつになったらあなたが誰であるかを思い出すことができますか
その日私は上仙と約束した
四大妖族を受け入れてくれ
上仙は浮を返してくれる
今では妖族は服を着尽くしている
私を王と仰ぐ
また仙居に約束を果たしてもらう
上仙は閉ざされている
彼が承諾したこと
私は待っていられない
雷が落ちた
西引山は沈下の勢いがある
上仙は本当に閉ざされているだけだ
ホーナ
これは私が仙居することです
君は国境を越えた
三界を一体とする
仙居に変動があれば
私の妖族が影響を受けないわけがない
行
仙居一諾は山の如し
一緒に来て
彼は浮き君ではありません
もと
私たちは阿浮くんを妖境に戻すつもりです
しかし彼は逃げた
それは違う
これはローニンのものだ
まさか
彼女も弟にさらわれた
元はローニンの仙人のものだった
商宮主安心
私は浮を見つけてそれを明らかにします
仙居に白状する
早く来い早く来い
兄嫁
兄貴
にわとり
ウサギ匹
ザクロの木
桃の花も
兄貴
あなたが欲しい
そうでしょう
あなたは好きですか
私はこんなところに住んだことがありません。
ニワトリやアヒルを飼ったこともない
しかし
私はとても好きです
それでいいならそれでいい
兄嫁
君たちはこれからここで安心して住みなさい
小雪
おいしいものをいくつか用意しましょう
夜は兄嫁に迎えに行く
問題ありません
行く
ゆっくりして
何をしようかな
この料理を取ってください。
あなたはどうですか
いい点はない
私は大丈夫
ただ
あなたにはまだ多くの責任がある
洛歌
あなたは上仙
私は凡人です
私は術もできない
できたとしても
守りたい
私も気になる人です
三界は重すぎる
私には担げない
行こう
一緒にご飯を炊いてあげましょう
行く
ほら、羊を2匹連れてきて
なんてかわいいんだろう
急いで
について行く
これがあなたの言う大切なものですね
私はあなたが最近体が少し虚しいのを見ているのではありません
育てたら
羊の乳を搾って飲んでもいいですよ。
私たちは庭にいます。
自分の小さい日をよく過ごす
料理も少し作ります
その時だ
後ろの地面をひっくり返して
野菜を少し植える
自分の家の野菜
食べるときっとおいしそうだ
言わないで早く行かないと
君は陸離が私に約束したことを覚えているようだ。
しかし、あなたが洛歌の過去を思い出せなければ
どうやって呪文を解くのか
兄はいったいどこへ行ったのかわからない
世の中はこんなに広い
どこに行って彼を探せばいいのか分からない。
洛歌には仙吉人には天相がある
あなたにはその気持ちがある
彼はとても喜んでいるはずだ
2人来て
何が好きか見て
随意に見る
見てみろ
何か買いたいものがありますか。
どうだよ浮
私は大丈夫です
じゃあ行こう
阿浮
あそこを見て
そこへ行く
行く
早く行け
お嬢さん
私のを私のを持ってきて
私の扇子はいいですね。
これはいいですね
私のを見て
ミス
私はあなたたちの障害物祭りの習慣を知っています。
扇子を送る
気持ちを告白しますね
残念ですね
私はあなたたちの心だけに
興味を持つ
阿浮
ほら
ここにはきれいな扇子がたくさんあります
君が選んでくれ
よくない
よし
買ってあげる
山に積んでもいい
あなたがその人たちのを受け入れなければいいのです
仙人は私の誰のものも受け取っていると思っているのか。
見てみろ
よし
この扇子もなかなかきれいだ
どれがいいか見てみろ
本当にきれいだ
好きですか
ああ浮き
ほら
来客官
見てごらん
阿浮
これをつけて
扇子を送ってくれる人はいません
その
じゃあ私はこれを選びましょう
もし誰かがあなたに扇子を送りに来たら
私のこの様子
彼らを驚かすこともできます
阿浮
これをかぶるのは醜いですね。
私はあなたを見て
見てみろ
私の仙人はきれいでいいです
この二つだけ
ありがとうございます
阿浮
またそこに行ってみよう
行く
いってらっしゃい
この年.
人選があるとは
妖王と沢水女仙の仮面
私は自分で人間に行ってみます
さらに
浮きが仙居を脱出したこと
もう一人知ってはいけない
テロへんすう
命令に従う
阿浮
私があなたを甘やかしすぎたせいだ
結果を度外視して
災いを招く
仙居が手を出すなら
またどうしたらいいのか
2人の旅客官.
すいそくどよう
ありがとうございます。
早く飲んで
いい香りですね
杏のチーズが食べたい
味わったことがない
私が買ってきます
よし
娘
占いをしますか
いいえ、結構です
その
娘さん、あなたは探しています
人を探しているのだろう
あなたはまだこれを計算することができます
このコンパスを見て
心の中で思っている人を思っている
このコンパス
あなたを想う人の方向
あなたと
こんなに長く探していた
やっと霊気のある人を見つけた
この仙元を取り出して
信じる
主人はとても喜んでくれます
彼女を動かすなんて
死にたいのか?
ロニン
ローニン調子はどうだ?
阿浮
痛いよ
どこが痛いですか
ロニン
気をつけてください。
兄
この世の近日
次々と真元を奪われて死んだ人がいる
今の街の転覆
あなた方の仕業のようです
言う
何者が君たちをそそのかしたのか
あちこちから真元を集める
妖君
私
またね
もしかして四季碑の下の方
下界に歌を歌う
四季の碑は今ますます危険になっている
阿浮
兄
あなたは大丈夫ですか
私は大丈夫
ロニン
これは
大丈夫だ
動くな
仙人
阿浮
お前は先に妖闕に戻れ
仙人を私に任せて
私は彼女を仙居に連れて行った
あり得ない
阿浮
彼女はロコの妹だ
あなたが連れ出せる人ではありません
兄貴これは仙居を怒らせるのを恐れているのか
仙居が揺れ動く
三界不安
これ以上トラブルを起こしてはいけない。
しかしローニンの仙人
私は手放さない
まして彼女は私たちの寄水族に役立つ
私は彼女を引き止める
阿浮
もとは
ローニンの仙人だったのか
本当に沢水仙子の伝承者です
薬を飲みに来て
阿浮
私はその妖物に
半分飲み込んだ真元
世の常の薬
私を救えないかもしれない
よく考えてみた
できるだけ早く私を仙居に送ってください。
私は怖い
あなたのそばで何かあったら
あなたにつながる
私は仙居が怖くないわ
つまり
私があなたをここに連れてきたのです
私はきっとあなたを治します
いいえ
私が兄を探しに出てきたのです
あなたには関係ない
兄さえ見つければ
しかし
兄は今どこへ行っているのかわからない
おそらく一刻も早く
彼を見つけることもできなかった
兄のことは考えないでおこう
体を大切にする
私がいる
何も恐れることはない
阿浮
あなたはこれが真元の損傷です
損傷した真元を
取り返せばいいじゃない
心配しないで
アーブイ君
お久しぶりです
あなたです
月明かりに神
あなたがイデオロギーで音を伝えることができるとは思わなかった
これはまあまあです
ありがとうございます
あなたと一緒にいたあの子
彼女の半分の真元のおかげで
誰よりも栄養を補給する
やっぱりあなた
警告する
もうローニンの髪に触らないで
さらに
あなたの回復を待つ
約束を忘れないで
同前
私はきっとあなたに知ってもらう
君臣とは何か
いい子
まだ朝ご飯を食べていません
起きて羊にウサギに餌をやりましょう
私はその菜種も見ました
芽が出ていないか
時間が経つのは遅いですね
この2,3日でこんなに焦っているのか。
もう3日目だ
3日になりました
出会った初日
私たちはムーンリバーでボートをこぐ
そして武揚侯府へ
昨日あなたは私を月池に連れて行ってくれました。
では今日は
今日はどこへ行きますか。
あなたが行きたいところに私はあなたと一緒に行きます。
あなたはここ数日何かを思い出しましたか。
柳のこずえ
君がやっているのは知っている
過去を思い出させる
でも私はよく考えました
私がここに来た初日から
私は何かを探しているような気がします
しかし
私はあなたを見て、私は私が見つけたことを知っています
私はしたくない
何をしに行くんだ?
私はあなたとこのように暮らしたいだけです
まだありますか
あとは
王簡は武芸に磨きをかけようとした
私にアイデアを出してもらいたい
私には方法がある
1日以内に
これを全部叶えて
あなたは
執念を捨てる
上仙となる
三界
あなたの手の中にある
記憶を取り戻せば仙居に戻る
あなたは?
あなたはどこにいるの
あなたはいつも私にそれらの過去を取り戻すように要求している
でも目の前の
私が欲しいあなた
この災難
私は渡らなくてもいい
直面したくなければ
じゃああと3日待って
3日後
あなたが決めて
3日はおろか
たとえ3年30年でも
私は同じ答えです
私は何もしません。
私はただ凡人になりたいだけです
でも私の時間はそんなに多くありません
洛歌
3日ですね
3日だけ
もしいつか私がいなくなったら
あなたも私を見つける方法はありません。どうすればいいですか。
あなたは
やってみろ
申し訳ありません
洛歌
思い出せないなら
私があなたの責任を果たしてあげましょう
ちょうど3日
符珠は止められない
陣法の効果さえ弱まっている
陣目を欠く
アレイアイ
柳梢は当時所属していた位置
陣目です
柳のこずえは高くないが
しかし体には曜霊の力がある
だから法陣全体を抑えることができます
加えて当時この法陣は
ロックンロールによって作られた
陣目がなくても
私の法陣よりも威力が高い
現在法陣は邪気に侵食されている
この陣目を守る者は
ちょっと不注意
邪気に飲み込まれる
私は行きます
この仙居
若い人たちに残しておくべきだった
仙翁は徳望が高い
仙居で大局を主宰するのがちょうどよい
三宮のトップの虚名を掲げています
もう実のあることをしなくなって久しい
私という先輩がいます
まだ君の番ではない
洛歌を見に行きませんか。
この災難
彼一人のものではない
彼は乗り越えなければならない
よし
もし彼がこの災難を乗り越えられなかったら
6番目のビーズを取り戻さなければなりません
しかし6番目の符珠を取った
おそらく彼女は柳のこずえだろう
私は古い草と瑠璃果を
彼女を連れて行く
卓宮主
あなたのおかげです